Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 7=
¿Qué es esto ahora?
Esperar.
¿No es el mecanismo del señuelo?
descrito en las notas de mi abuelo
¿Diseñado para asustar a la gente?
Bueno... Señorita Hada,
¿Te importa si tomo prestado el cuchillo de tu amigo?
No te tocaré.
Ir.
¿No me atacaste?
No es un mecanismo de señuelo.
Señor,
Nunca toqué a tu esposa.
Pensaré en algo, ¿de acuerdo?
Sólo dame más tiempo.
¡Pangzi! ¡Pangzi!
¿Quién me llama?
Joven,
Eres tú.
Date prisa. Encuentra una manera.
¡Para derribarme!
¿Qué estás haciendo?
¿Coquetear durante una crisis?
Manténgase fuera de esto.
Ayúdame a sacarla de ahí.
Bájame primero
Antes de que pueda ayudarte.
¡Date prisa! ¡Date prisa!
- Espera.
- Mi presión arterial está subiendo.
Voy a lanzar esto. Atrápalo.
¡Genial! ¡Genial!
Uno, dos, tres.
No, no!
¡Detener!
Mi postura es errónea.
Déjame ajustarlo.
Bueno.
Uno, dos, tres.
¡No es bueno!
Espera. No estoy listo.
Déjame contar.
Vamos.
Uno.
Dos.
¡Tres!
Excelente.
Esperar.
¿Estás bien, Pangzi?
¿Qué clase de lugar es éste?
Duele.
No estoy bien.
Esto parece un altar.
Nos han arrastrado
al centro del horno.
Necesitamos encontrar una manera de escapar.
Demasiadas manos fantasmas aquí.
De hecho,
tienes razón.
Esperar.
¿Te has dado cuenta
de que después de que bajamos,
¿Esas manos fantasmales no se atrevieron a seguirnos?
Exactamente.
Atacaron ferozmente
como plantas carnívoras que capturan presas,
pero sólo se atreven
a drenarnos lentamente en el aire.
Este lugar debe tener defensas,
repeliendo las manos fantasmales.
Entonces quedémonos aquí por ahora.
Podría ser más seguro.
¡No le mires a la cara!
No estoy. No estoy mirando.
¿Qué ocurre?
Nunca esperé al Rey Shang de Lu
Para lucir así.
¿Éste es el Rey Shang de Lu?
Debes estar bromeando.
Acostado en el altar así,
Este debe ser él.
Cadáver del zorro de ojos verdes.
¿Qué?
¿Qué es el cadáver del zorro de ojos verdes?
Las leyendas dicen
Es una deformidad congénita rara.
Los antiguos consideraban que
tales deformidades eran divinas,
creyendo que están conectados con el espíritu.
Al nacer,
Parecen normales.
Pero durante la pubertad,
sus caras se vuelven puntiagudas
y sus ojos se vuelven delgados.
Entonces empiezan a temer la luz del sol,
escondidos en lugares oscuros y fríos.
Sus cuerpos mudan de piel repetidamente,
volviéndose completamente azul-negro.
El rey Shang de Lu también tiene esta cara de zorro.
¿Significa
que él también tenía esa deformidad?
¿Podría ser?
que se torció
porque estaba deforme
¿desde niño?
Joven,
El cadáver del zorro de ojos verdes
es extremadamente siniestro.
Dicen que basta con mirarle la cara.
te infectará,
convirtiéndote a su semejanza.
En este momento,
No los miraste, ¿verdad?
Lo siento. Lo siento.
No lo dije en serio. No lo dije en serio.
Realmente no quise decir eso.
No quise decir eso.
No cambiarás
Acabo de inventarlo.
Esta señorita es bastante bonita.
Espera, debería llamarla abuela.
¿Estás loco?
Hablando de eso ¿cómo te llamas?
Ya me he presentado.
Soy Wu Xie.
Wu,
Mira a esta abuela aquí.
Ella ha estado aquí acostada durante milenios,
Aún así su piel permanece intacta.
El método de conservación
podría ser oro comercial.
Dejen de decir tonterías.
Ayúdame a sacarla de ahí primero.
Quizás le gustes.
Más difícil.
Uno, dos, tres.
Ella es tan fuerte.
Podía oír los huesos crujir,
pero ella aún no me soltaba.
Tengo una idea.
Mueva la cabeza hacia atrás.
¡De ninguna manera! ¡No lo hagas!
¿Qué estás haciendo?
¿La vas a cortar?
¿Y si hay veneno?
Ella no ha hecho nada,
pero intentas cortarle el brazo.
¿Te parece correcto?
Eres bastante valiente, ¿eh?
Basta de tonterías. Encuentra una solución.
Bien.
Encontraré una manera.
Escuchar.
Si los cadáveres permanecen intactos después de la muerte,
Debe haber
una técnica de conservación única.
Cuando bajaste antes,
¿Notaste algo inusual?
Ah, cierto.
Parece que tiene algo
en la boca.
Mirar.
¡Qué trágico!
Empujando una llave tan grande
en una boca tan pequeña.
Ella debe estar sufriendo.
Te apuesto
Ella te soltará si quitas la llave.
¿Tienes miedo?
Lo haces si no lo eres.
Está bien, lo haré.
Espera, estáis muy juntos.
¿Cómo puedo llegar hasta vosotros?
Entonces deja de parlotear.
Me encargaré de ello yo mismo.
Bien. Ocúpate tú mismo entonces.
¡Detener!
Wu Xie,
este nivel de mecanismo
Está más allá de tus habilidades.
Un toque podría matarte.
No actúes imprudentemente.
Tercer tío.
¿Puedes verme?
¿Dónde estás?
Estoy debajo de los escalones.
Te lo explicaré más tarde.
Ahora, sigue mis instrucciones.
Incline la cabeza del cadáver hacia abajo.
Usa tu pulgar
para presionarle la garganta,
y le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza.
Recordar.
Debes presionarle la garganta firmemente.
O se tragará la llave.
¿Qué es esto?
Wu Xie,
Hay un tipo gordo contigo, ¿verdad?
Sí.
¿Encontraste algo extraño en él?
No precisamente.
Escuche atentamente.
Déjame decirte algo.
No entrar en pánico.
La persona que tienes delante
No es el verdadero Pangzi.
El verdadero está con nuestro equipo.
Pan Zi y Da Kui lo están interrogando.
Así que es necesario mantenerse alerta.
E-Eso es imposible.
Me he encontrado con
Tuve experiencias similares cuando era joven.
Justo ahora te estaba instando
poner tu mano
en la boca de ese cadáver femenino,
¿bien?
Él estaba tratando de hacerte daño.
¿Qué debo hacer ahora?
No importa lo que diga,
No creas nada de esto.
Ahora mismo,
Mire a su alrededor para ver si hay algo útil cerca.
¡Rápido!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo te atreves?
¿mentirme?
¿Qué estás haciendo?
¡Quedarse atrás!
Pang Zi.
No lo mires a los ojos.
Esto no está bien.
Wu.
¿Qué?
¿La estrangulé?
Casi me estrangulas.
¿Qué quieres decir?
En este momento,
Estábamos alucinando.
¿Te estuve estrangulando todo este tiempo?
Lo siento, hermano.
Realmente no me di cuenta...
¿Por qué me duele tanto la cabeza?
Incluso hay un bulto aquí.
Caíste al suelo antes.
No.
Aterricé sobre mi lado izquierdo.
¿Por qué hay un bulto a la derecha?
Debo haber sido golpeado por algo.
¿Cuando empezamos la alucinación?
¿Y por qué empezamos a alucinar?
Ya que estamos aquí,
Debería ser
después de bajar la plataforma.
¿Podría estar relacionado?
¿Mirar el cadáver del zorro de ojos verdes?
Yo tampoco lo sé.
Pero debe haber
una explicación más lógica.
No podríamos haber compartido
la misma alucinación.
Bien...
¿Tal vez esté relacionado
con el elixir que tomó?
De todos modos, simplemente deja de mirarlo.
- Justo a tiempo,
- Tu caja...
Ven a echar un vistazo.
¡Rápido! Date prisa.
Rápido.
¿Q-Qué debería mirar?
¿Ves este agujero aquí?
¿Y qué pasa con eso?
Toma esto.
¿No se parece esto a...?
¿una llave?
¿No te parece un poco nuevo?
En este momento,
En la alucinación, el tercer tío
le dijo que le diera una palmada en la parte posterior de la cabeza.
¿Deberíamos darle una bofetada?
¿Confiarías en las palabras de una alucinación?
Esta caja
Probablemente sea falso.
Esta artesanía
Fue desarrollado en Alemania
hace unos años.
¿Donde lo has visto?
Panjiayuan está lleno de ellos.
Luego lo sacaré.
Falso.
Debería ser falso.
Mira. Hay un hilo de seda.
¿Hay algo en su vientre?
(Explicación del mecanismo)
No esperaba que realmente fuera un mecanismo.
Ten cuidado.
Debería haber
Un mecanismo de ballesta oculto en el interior.
Los antiguos
Me encantó colocar
ballestas en cadáveres.
Conectarían el mecanismo
con hilos dorados.
Si los saqueadores de tumbas no lo supieran
y quitarle todo lo
de la boca al cadáver,
Inevitablemente romperían los hilos,
disparando la ballesta
en su vientre.
Los arcos atravesarían el cadáver.
En ese momento,
con gente parada cerca,
No hay forma de esquivarlo.
Así que no debemos
romper estos hilos dorados.
Sólo podemos
Cásalo suavemente.
Hecho.
¿Cómo lo supiste?
Estoy bien, ¿verdad?
¿Cómo se soltaron sus manos?
¿Está ella tratando de...?
¿Estás bien?
Wu,
¿No dijiste romper el hilo?
¿No activaría el mecanismo?
¿Lo tomaste mal?
Si esto es un mecanismo de defensa,
Eso significa el contenido de esta caja.
son increíblemente valiosos.
Será al menos el Sello Gui.
Pero eso no está bien.
¿Cómo funcionaría un mecanismo antiguo?
relacionarse
¿A una llave de fabricación alemana?
En realidad podríamos irnos ahora.
El verdadero Sello Gui debe haber sido tomado.
Dejaron una falsificación aquí
para engañar a cualquiera que viniera después.
¿Dónde está la llave?
Aquí mismo.
¿Utilizaste suficiente fuerza?
Casi lo rompí por la mitad.
La forma de la llave coincide perfectamente.
¿Porque no se abre?
Debería haber sido hecho por aficionados.
Le faltan piezas.
¿Lo que está sucediendo?
Wu.
Es solo descomposición.
Me asustaste hasta la muerte.
Nunca pensé que la llave
tuviera propiedades de conservación.
Esa toma anterior
Debió haberle perforado el vientre.
El aire entró
y aceleró la descomposición.
Espera, Pangzi.
¿Falta algo aquí?
Realmente hay...
¿Dónde está el cadáver del zorro?
¿Cuando desapareció?
¿Podría ser que el rey Shang de Lu?
¿está vivo?
¿Funcionó su elixir de inmortalidad?
Ten cuidado.
pangzi,
Este lugar es demasiado siniestro.
Date prisa. ¡Vamos!
Apresúrate.
Ten cuidado.
Ir.
Date prisa, Pangzi.
-Vamos.
¡Wu Xie!
Wu Xie, ¿dónde estás?
¿Es ese Wu Xie?
¡Wu Xie!
¿Puedes oírme?
¡Joven Tercer Maestro!
¿Qué?
Aquí estamos seguros.
Sólo grita.
¿Qué?
Tercer tío, ¿qué estás diciendo?
¡Wu Xie!
¿Qué?
Quédate ahí y espéranos, ¿de acuerdo?
Tercer tío, ¿qué estás diciendo?
¡Wu Xie!
¡No abandones ese pasadizo!
Allí arriba está la Roca Tianxin.
El ciprés serpiente no puede pasar.
¿Qué?
¡Quédate allí!
¡Habla más alto!
¡No te oigo!
¡Detrás de ti!
¡Cuidado con la espalda!
¿Qué?
¿Qué están diciendo allí?
No puedo escuchar ni una sola palabra.
Yo tampoco puedo oírlos.
¡Detrás de ti!
¡Cuidado con la espalda!
Joven Tercer Maestro,
¡Quítate del camino!
Oh, no.
Lo está controlando.
Levantarse.
Vamos.
Tensa el arco.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás congelado?
Deslumbrado por mi hermoso rostro, ¿verdad?
Pangzi, no te muevas.
¿Qué?
¡Hay algo en tu espalda!
¡Perder!
¡Lo conseguí!
Cuida de Pan Zi.
Yo iré primero.
Wu Xie.
Tercer tío.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Realmente apestas.
Me alegro de que estés bien.
Tercer tío,
Es demasiado siniestro.
Sólo una mirada y quedé atrapado.
No podía moverme en absoluto.
Tercer tío,
justo ahora en la alucinación,
Casi me matas.
Entonces ¿cómo lo sabes?
¿Que ya no soy una alucinación?
Imposible.
Parecías tan disgustado conmigo.
No podrías ser una alucinación.
¿Quién no está disgustado contigo?
Tercer tío,
El tiro de Pan Zi fue asombroso.
Le atravesó los huesos.
¿Cómo lo hizo?
No es el poder de la flecha.
Los huesos de su cráneo ya se habían desmoronado.
Tercer tío,
No lo mires a los ojos.
Sí.
No mires.
Ningún problema.
Sus ojos son falsos.
Estaban hechos de piedra.
y se incrusta más tarde.
¿Qué te atrapó en alucinaciones?
¿Era esta campana hexagonal?
Esta roto ahora
Esta campana otra vez.
Pensé que era
una resurrección de cadáver durante el día.
Desde nuestra perspectiva,
Pangzi lo llevaba en brazos mientras caminaba.
Debes haber sido influenciado
por la máscara de zorro.
y la sugestión psicológica de la campana.
¿Tuviste contacto cercano
con él anteriormente?
¿Y luego inhaló polvo alucinógeno?
¿Qué?
Tercer tío,
Lo inhalamos varias veces.
Entonces ¿por qué Pangzi y yo?
¿comparten la misma alucinación?
¿Conoces las alucinaciones colectivas?
¿Porque tienen campanas idénticas?
Medio correcto.
Tú
tienen una resiliencia notable.
Sobreviviste
después de ser perseguido por esto.
Muestra tu gratitud a los cielos.
Lo tengo.
Esta es un águila venenosa.
La máscara parece un zorro,
pero en realidad representa un águila.
El águila venenosa es un monstruo
del Clásico de Montañas y Mares.
La leyenda dice
Su grito induce alucinaciones.
En realidad, tal criatura no existe.
Los antiguos usaban
una campana con forma de águila
Para imitar su llamado y adoración
los cielos.
¿Cómo es eso?
Todos coincidieron.
¿Qué coincidió?
Impresionante.
Pareces un tonto.
¿Águila venenosa?
Lee algunos libros de ciencia.
No te rías. Está hablando de ti.
¡Tercer Maestro!
Ya basta de bromas. Pan Zi está aquí.
Él te salvó la vida.
Ve y hazle una reverencia.
- Pan Zi.-
Joven Tercer Maestro.
- ¿Estás bien?
- Me quedo con esto.
El tercer maestro te pidió que hicieras una reverencia.
Hazlo ahora.
Lo haré absolutamente.
Si no fuera por tu rodaje anterior,
Sería carne muerta.
Eres un mocoso.
No celebres demasiado pronto
Aún no ha terminado.
Hermano,
Gracias por salvarnos ahora mismo.
¿Cómo saliste?
Soy difícil de matar.
Esas vides
¿Son tan aterradores?
Tenemos un arma secreta.
Déjame mostrarte.
-Están aterrorizados por esto.
-Vamos.
¿Piedra?
¿Las viñas temen a esta piedra?
Esta piedra se llama Roca Tianxin.
Se utiliza específicamente para suprimir
la criatura
llamada Ciprés Serpiente de Nueve Cabezas.
Mirar.
Los parásitos del ciprés serpiente
en ese árbol gigante de allí.
¿Hay un árbol allí?
Mira más de cerca.
La niebla se está despejando.
¡Cielos!
Algo se mueve en el árbol.
¿Son estos cipreses serpiente de nueve cabezas?
Parece que hay algo
colgando debajo de ellos.
Son...
Son cadáveres.
¡Allí colgados no hay más que cadáveres!
???Oh luz, ¿quién enciende la vela
para iluminar???
¿???Los enigmas que el tiempo ha ideado???
¿Oh luz, tú cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad?
¿???Fluyendo sin restricciones???
???Mirad, el suelo donde alguien estaba parado???
???El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas???
???He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos???
¿¿Qué importa la falsedad????
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???
¿Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol?
¿???Que todavía se nos pega a la piel???
¿???¿No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia???
???Los picos más imponentes???
¿Has sido testigo de nuestro salvaje desafío?
???Luz de luna llena sobre el mar???
¿???Se vierte en nuestras tazas???
???Las montañas nevadas más distantes???
¿Habéis escuchado nuestros cánticos en silencio?
???Maravillados por todos los giros de nuestra historia???
¿¿Son algo común para nosotros???
???Oh luz, trazas
senderos peligrosos detrás de???
???Aún iluminan los caminos suaves que tenemos por delante???
¿Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso?
???Sin medida???
¿Contempla las incertidumbres
que has calculado?
???¿Y con qué vacilación llegaste???
???He aquí que por fin el coraje se alza solo???
¿¿¿Contra el absurdo de la vida???
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???